# Mensaje de Actualización de Datos
mensaje_actualización_datos = '''
Asunto: Actualización de Datos

Hola,

Queremos informarte que se han realizado actualizaciones en tus datos de usuario. Si realizaste estos cambios, ignora este mensaje. En caso contrario, por favor, contáctanos lo antes posible para investigar cualquier actividad sospechosa.

¡Gracias por ser parte de nuestra comunidad!

Saludos cordiales,
El equipo de Ecofriendly
'''

# Mensaje de Bienvenida a la Familia Ecofriendly
mensaje_bienvenida = f'''
Asunto: Bienvenido/a a la Familia Ecofriendly

Hola [Nombre del Usuario],

¡Te damos una calurosa bienvenida a la familia Ecofriendly!

Estamos emocionados de tenerte con nosotros. A continuación, encontrarás tus credenciales de acceso para comenzar tu experiencia:

Rol: [Rol del Usuario]
Usuario: [ID de Usuario]
Contraseña: [Contraseña Temporal]

Por favor, inicia sesión con estos detalles y recuerda cambiar tu contraseña después del primer inicio de sesión.

¡Esperamos que disfrutes de tu tiempo con nosotros y contribuyas a hacer del mundo un lugar más sostenible!

¡Bienvenido/a de nuevo!

Con cariño,
El equipo de Ecofriendly
'''
